Nume: Ștefan Adrian-Daniel
Grupa: 334CA

Tema 3 - Loader de executabile

Punctul central al implementarii(care de astfel reprezinta si task-ul efectiv care ne-a fost asignat)
este handler-ul de tratare a semnalului SIGSEGV in momentul unui page fault(pagina nu a fost alocata
sau nu are permisiunile necesare). Asadar, voi descrie implementarea handler-ului.
Handler-ul este inregistrat de functia record_sigsegv_sig_handler(...) care este apelata in momentul
initializarii loader-ului. Ideea pe care m-am bazat in implementarea handler-ului a fost sa retin in
vectorul data(asociat fiecarui segment) starea fiecarei pagini(mapata sau nemapata).
Pentru fiecare page fault, determin segemntul din care face parte pagina care contine adresa care
l-a generat. In cazul in care pagina nu face parte din nici-un segment, se apeleaza handler-ul default
al semnalului(salvat in variabila sigsegv_sig_default_handler in momentul inregistrarii noului handler).
Initial(pana cand se primea primul page fault pentru un segment(prima pagina din segment pentru care
primeam page fault)) pointer-ul data era NULL, dupa care, la primul page fault din segment, determin
numarul de pagini si marchez toate paginile ca fiind nemapate(fiecare element din array-ul data(numar
elemente = numar pagini segment) are valoarea 0 initial). In cazul in care, pagina care contine adresa
care a generat page fault-ul, se gaseste intr-un segment pentru care array-ul data a fost alocat, si pagina
a fost deja mapata, atunci inseamnca ca pagina nu are permisiunile necesare, iar in acest caz se
apeleza handler-ul default al semnalului. In schimb daca pagina nu a fost mapata, atunci aloc memorie
pentru pagina, zeroiesc pagina/zona din pagina(daca pagina/zona face parte din .bss) si dupa
citesc datele paginii din fisier (daca pagina are date in fisier). Dupa citirea datelor, pagina este
marcata ca fiind mapata.

Sa nu uit sa mentionez: foarte interesanta tema.

Compilare:
	make -> compilează biblioteca dinamică libso_loader.so

Git
	https://github.com/AdrianD97/Executable-Loader -> momentan repo-ul este privat, dar 
	va deveni public dupa deadline-ul hard.
